Kerja bagus
Karena hari ini cerah
Karena Gwain akan menghukum Sang Kiri.
Putra mahkota juga harus kembali ke istana.
Yang Mulia, Yang Mulia
Sohun pasti sangat terkejut.
Oh tidak.
Ekspresimu adalah
Mengapa kamu begitu kesal?
Meski sudah berakhir, aku dipenuhi kekhawatiran
Sepertinya aku khawatir
Yang Mulia pasti mempunyai perasaan campur aduk.
di tangan kiri atas
Karena kamu kehilangan banyak hal
Oh ibuku
rendah, rendah
Sebenarnya
Akhir-akhir ini aku banyak bermimpi...
degradasi
Bagaimana dengan minat?
pergi
Sebelum ayahmu membunuhmu
Jangan khawatir tentang ibumu
Bahkan kamu hidup
kehidupan ibuku
Itu ada di tangan komandan kiri.
Aku tidak akan kemana-mana
aku minta maaf
Saya meminta maaf atas nama ayah saya.
Anda tidak perlu melakukannya.
- Hei, sesuatu selain pot bunga itu.
- Oh ya.
Patung kiri dibawa ke penjara.
Uigeumbu sedang menyelidikinya.
apa yang kamu pikirkan
Apakah kamu berpikir keras?
Apa awal dari tragedi ini?
Untuk tujuan apa Anda duduk di lantai?
Apakah itu sangat jahat?
Saya penasaran
Kata-kata itu
Bukankah itu benar?
Orang baik adalah orang jahat
Saya tidak tahu seberapa buruknya
Orang jahat adalah orang baik
Saya tidak tahu seberapa baik Anda
Ini adalah ungkapan untuk kebaikan dan kejahatan...
Jadi meskipun aku terbangun dalam keadaan mati
Anda tidak tahu tentang hal-hal seperti kiri dan kanan.
Nah, ini...
Cepatlah, kita tidak punya waktu.
Gasena
Ini adalah sebuah buku
Sohun
tidak
membunuh kemiskinan
Kapten ditangkap
Ambil anggotanya
Aku akan ke Uigeumbu.
Tidak ada perintah dari pengawas.
Ya...
Kami hanya menggunakan nama pengawas
Apakah Anda lupa bahwa ia bergerak?
Saya minta maaf.
keluar
Karena saya sedang bekerja
Ugh...
Jika Anda meminjam uang orang lain dan tidak mengembalikannya, apakah Anda membelanjakannya?
Untuk orang dewasa yang buruk
Bahkan Buddha pun tidak memiliki belas kasihan
Apakah Anda belum melunasi seluruh pokoknya?
Anda hanya membayar kembali pokoknya.
Siapa yang akan membayar kenaikan bunga?
Tuan Ai!
Bunuh saja aku, pencuri.
Apa yang disalahpahami orang
Mereka bilang hidup itu berharga, berharga.
Saya tahu itu mahal
Bahkan jika Anda mendapatkannya sepanjang hidup Anda
Hal-hal yang tidak akan menghasilkan uang bagi Anda
Yang lebih tua dijual sebagai budak.
Si kecil menjualnya sebagai ban dalam.
Tidak, tidak, bajingan, tidak!
Ah...
Mama, kita dalam masalah besar.
Dari komandan kiri
Kabarnya dia dipenjara di Uigeumbu.
Ayah?
Di rumah Daegam
Pemilik bagasi
Katanya ada testimoni.
Jimjo menyerang istana.
Ini adalah pengkhianatan
Bagaimana kabarnya, mama?
Jika kamu seorang pengkhianat...
Bahkan dari ibu
Apakah kamu dipenjara?
Anda mungkin ditangkap
Saya harus pergi ke Uigeumbu.
Aku harus menemui ayahku secara langsung.
ya
Saya akan mempersiapkannya secara rahasia
Ibu, di sana
Ini bukan jalan menuju Uigeumbu.
Sepertinya ada batu di dalam sepatu.
Saya punya wajah
di tengah jalan
Anda tidak bisa menghilangkan batunya, bukan?
ya
Yerikha
Hah? Kenapa kamu seperti ini?
- Lepaskan, astaga.
- Wah, sungguh.
Hei, diam saja.
Mama!
muncul!
Sebentar lagi tentara akan datang
Tunggu sebentar
eh...
Maafkan saya, Bu.
aku juga minta maaf
Hari Jwasang ditangkap
Kemasi hanya yang penting saja
Datanglah ke rumah kaca.
Aku akan lari bersamamu hari itu
Woohee
Anda mengalami banyak masalah
- Itu...
- Bicaralah dengan cepat.
dengan cepat
Hei, aku akan mengungkap kalian berdua secara bertahap.
Ganti dulu bajumu.
Ya
Yeori, Yeori
Ah
Eh, hei, Yeori.
Apakah kalian semua sudah berubah?
Itu dia.
Anda sangat mendesak
Anda tidak akan bisa datang ke rumah kaca lagi.
Anda tampak sangat kecewa.
Nah, Woohee, kamu
Saya sangat menyukai rumah kaca ini.
Aku menyukai Daegun.
Wah...
Tinggalkan buku utama nanti
Pergilah, jalan masih panjang.
ayo pergi
Siapa yang membuatmu membuat pengakuan palsu?
Jika Anda mau mendengarkan permintaan saya, saya akan memberi tahu Anda.
Saya juga akan bersaksi
dengan pengakuan palsu
Tentang topik yang hampir membunuh So-Hoon
Berikan syarat padanya?
Beraninya kamu
Untuk saat ini
Apa itu Cheong?
Mantan orang tua Do Seung-ji
Jika kamu berjanji untuk menyelamatkanku,
Aku akan memberitahumu apa pun
Tolong jaga agar inspirasi Do Seung-ji tetap hidup.
Jika saya Do Seung-ji,
Apakah Anda berbicara tentang Han Seok-won, yang diasingkan?
Tidak mungkin
Dengan inspirasi itu
Apakah kamu orang Jeongin?
Jika itu masalah Anda, jangan khawatir
Yang kiri sudah ditangkap
Letaknya di Uigeumbu.
Apakah duduk akan membunuh?
Sudah menerima pesanan dari
Antek-antek sayap kiri akan membunuhmu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya orang berdosa yang menempatkan Anda dalam bahaya.
Mengapa saya harus mendengarkan permintaan itu?
Maksudmu kamu akan menyelamatkan Jeong-in...
Jika kekasihku berharga
Perlu Anda ketahui bahwa cinta orang lain juga berharga.
Aku sangat marah padamu karena melakukan ini.
Cedera kiri
Seolah-olah aku adalah langit
Seolah-olah saya adalah seorang Buddha
Raih kelemahan orang
Mengguncangnya seperti ini
di telapak tangan itu
Apa yang kamu lihat?
Apakah kamu benar-benar membiarkannya seperti ini?
Kamu membuatku merasa sangat malu lagi
Ugh
Mantan Do Seung-ji dan Han Seok-won
Kirimkan ke Uigeumbu
Hati-hati dengan pengeluaran Anda
Secara eksternal
Mereka mengatakan mereka sedang menyelidiki ulang insiden Shinjusa.
ya
- Hah?
- Iya
Ya ampun
Oh, saat ini...
Itu karena aku lapar
Oh, apakah kamu lapar?
Kalau begitu, cepatlah makan...
Tidak, tunggu sebentar.
Apakah kamu belum makan apa pun?
Tidak, ini nyata, Tn. Lee
aku memakannya...
Anda bahkan tidak memberi kami makan.
Kami sedang ingin makan
Kemana saja kamu, ya?
Situasinya sangat istimewa dan mendesak.
- Ya, bukan?
- Saya baik-baik saja.
Saya sudah terbiasa dengan pelecehan seperti ini.
Ya ampun, kenapa kamu melakukan itu, ya?
Hati manusia ini berasal dari Gotgan.
Kesetiaan datang dari hati
Apa yang keluar, kan?
Tidak akan berhasil, kuah nasinya lengket.
Aku akan membelikanmu sesuatu yang spesial untukmu.
Dua loyalis, tolong ikuti saya.
Supnya terlihat lezat
Aku, belikan untukku juga
Saya juga lapar
Hah?
Jeundaegun Nari dan Tuan Bin
kamu pergi?
Tapi tiba-tiba?
Itu terjadi begitu tiba-tiba
Dia bahkan tidak bisa menyapaku dengan benar.
Saudara
Saat tangan kiri ditangkap
Saya akan segera pergi
Tidak, tiba-tiba?
Apakah kamu tidak tahu?
Jika Jwasang ditangkap karena makar,
Woohee juga akan ditangkap.
tidak ada waktu
kemana kamu akan pergi
Apakah Anda punya rencana?
Ya, aku sedang berpikir untuk pergi ke Cheong.
Besok di Jemulpo
Pergi ke Cheong
Saya dengar ada kapal dagang
Tapi tetap saja
Tanpa menyapa seperti ini
Dimana jalan menuju kesana?
SEBUAH
Apa itu?
tepat di depanku
Pria lain pergi
Apakah kamu bahkan meletakkan sendokmu?
Ada ikatan yang terbangun seiring berjalannya waktu.
Aku tidak percaya kamu pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Saya tidak melakukannya dengan baik karena saya merasa hampa.
Ya ampun, ya ampun
Berapa banyak kasih sayang yang telah terbangun?
Oh, jangan cepat ambil sendoknya ya?
Anda memakan semuanya.
Iya, Wanduk, ya
Mereka bilang itu tidak akan kering
Ugh...
Kiri lawan!
kamu
Apa yang terjadi saat ini?
Tolong bunuh aku
Ibu Mr. Bean
Anda melarikan diri
Lepaskan orang-orang dan temukan Woohee.
Semprotkan bar dan wisma dengan kain lap.
Jalan menuju pelabuhan
Blokir semua jalan menuju perbatasan
tidak pernah
Jangan biarkan orang lain mengetahuinya
ya
Ah! Oh...
Oh, ini sangat sulit
Saya tidak bisa melangkah lebih jauh
Jika ada yang melihat
Yeori, menurutku kamu adalah Aegi.
Tidak, bagaimana bisa lebih baik dari bayi Pak Jwasangdaek?
Apakah Anda mengalami masa yang lebih sulit?
Apakah Anda tumbuh dengan baik?
Awalnya
Meskipun aku bekerja sebagai pelayan
Katanya, dia melakukannya di rumah pengawas.
Saya belum pernah mendapat banyak masalah sebelumnya.
Saya tinggal di rumah Grand Master Jwasang selama ini.
Sekarang aku seorang dayang
Masalah apa yang telah saya alami?
Ini aku, jika ada yang melihatku
Apa negara kita, dimana kita?
Saya pikir itu adalah kepakan jinsa.
Nari kami
Itu royalti, itu royalti
Raja yang hebat.
Jadi
Pangeran Agung Nari dan Mama Mr. Bean
Karena mata kami bertemu
Kami sedang melalui kesulitan ini sekarang
Saya tidak membelinya.
Yeori, kamu mengalami kesulitan
Suaramu sangat keras
Apa aku mengatakan sesuatu yang salah?
Itu, hmm
Sudah terlambat hari ini
Oh, ayo kita menginap di kedai itu selama sehari.
- Ya, Nari.
- Iya
Oh, hati-hati di sini.
Oh ya, hati-hati.
Ah, aku tidak menyukainya.
Hei, cepat datang, Pak.
Ha, hal kecil itu adil
Bicaralah kembali
ha
Woohee
Woohee, kamu tidur?
Ah...
Apakah kamu baik-baik saja?
sekarang
Apakah kamu tertawa?
Syukurlah
Melihat rasa sakitnya, itu bukanlah mimpi
Apa ini?
Hah?
Tidak ada apa-apa?
- Yah...
- Hah?
di wajah
Abu jenis apa yang kamu taruh di atasnya?
Ah
Tadi aku sedang merebus air.
Sepertinya ada abu di atasnya.
Jenderal yang hebat
Apakah Anda merebus air sendiri?
Ya
Sepertinya Joo-mo sedang tidur.
Ah, baiklah, aku akan melakukannya.
Saya tidak menyukainya
Namun tiba-tiba mengepul
Mengapa Anda melakukannya?
Karena dia pincang
Pernahkah Anda melihatnya?
Aku menyembunyikannya agar aku bisa menyembunyikannya
jangan menyembunyikannya
Akulah yang kamu tahan
Itu paling menyakitkan
Apakah kamu mengatakannya?
Saya adalah saudara sekaligus kawan
Baik ayah maupun laki-laki melakukan segalanya.
Saya datang ke sini untuk melakukan itu
Jadi di depanku
Jika Anda sedang marah, tidak apa-apa jika Anda marah
Saat aku mulai menangis
Kamu bisa menangis di pelukanku
Jadi
Jangan menahan diri, mulai sekarang
Besok pagi juga akan ada daging sapi
Biarkan aku menghangatkanmu
Tapi
Sudahkah Anda mematikan api di tungku?
- Iya
- Musim panas ini?
Ya
Mengapa?
Ah, oh, oh, oh, sayang
Ya ampun, Raja Yeomra
Panas sekali...
Panas sekali, oh
Ah, wah, wah...
Ayu, ayu, panas sekali
Wah, aku sangat benci api neraka
- Ah
- Hah?
tidur hangat
Ah...
Tolong bawa aku ke istana.
Tolong selamatkan saya
Kenapa aku terus bermimpi seperti ini?
lima tahun yang lalu
tiba-tiba di musim dingin
Seluruh keluarga dari Hanyang turun.
Siapa kamu?
tenggelam
Ingatanku telah hilang.
Aku kehilangan ingatanku saat itu
Ketika saya bangun
Saat itu musim dingin lima tahun lalu
Lalu
Memori apa ini?
Bagus sekali
Apakah tidurmu nyenyak, Aggie?
Kemarin, tutup panci
Saya bermimpi menjadi babi
Aku benar-benar mendukungku
Saya pikir semuanya sudah matang.
Saya bertemu Raja Yeomra di api neraka
Punggungku sangat sakit hingga aku...
- anak
- Di mana ibu mertuanya di sini?
Menguasai!
Tidak, di tengah musim panas
Mati, padamkan apinya, padamkan apinya
Eh, itu...
Jika kamu pergi
Anda akan banyak berpikir tentang Joseon Ondol.
Bagaimana kalau meninggalkannya sebagai kenangan indah?
Woohee
Ayo cepat, ayo, ayo
Pertama-tama, ayo pergi dulu.
- Punggungku sangat sakit...
- Hei, cepatlah datang.
Cedera kiri
Telah terungkap bahwa Jimjo adalah pemiliknya.
Dia juga merupakan pelaku sebenarnya dari insiden Gyesanyeon.
Itu akan segera terungkap, bukan?
Mayat dibunuh dengan racun
Bagi yang meninggal pada tahun Tahun Baru Imlek
Karena gejalanya sama
Mengungkap insiden Gyesannyeon
Ini akan mudah
Jang Hae-yu
Kamu mengalami kesulitan, sungguh.
Ini dimulai sekarang
Mulai sekarang, satu per satu
Kita harus mengungkap perbuatan jahat yang dilakukan oleh Pak.
Tolong angkat tanganmu.
Hari-hari yang lebih penting seperti ini
Anda harus menunjukkan martabat Anda, Putra Mahkota, bukan?
Berpakaian rapi
Hah?
Ah, oh, oh...
Ah
Saya membutuhkan lebih banyak kekuatan daripada keagungan
Kenapa kamu seperti itu, ini bahkan belum permulaan?
Mari kita tetap seperti ini untuk sementara waktu, dapatkan kekuatan.
Saya sangat senang
Ah, bagus
degradasi
Bisakah saya masuk sebentar?
Ya, tidak, jangan datang.
Yang Mulia sedang mencari Anda?
Hah?
Tidak, aku sudah berada di tahun terakhirku sekarang?
penurunan
Apakah malammu menyenangkan tadi malam?
tidak
Bagaimana cedera kirinya...
Kesalahpahaman terselesaikan
Yang Mulia secara pribadi membebaskan saya dari penjara.
Tidak mungkin
Bagaimana kamu melakukan itu?
Mohon dengarkan Yang Mulia secara langsung.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Orang di sebelah kiri adalah pemilik Jimjo.
Jelas ada buktinya
Bagaimana saya bisa mendapatkan cedera kiri?
Maksudmu kamu melepaskannya?
Ke kiri
Ada kontrak rahasia yang ditulis oleh Gwain di tangannya sendiri.
Apa yang Anda maksud dengan ‘kontrak rahasia’?
Kontrak rahasia macam apa yang kamu bicarakan?
Di Tahun Babi
Kiri dan kanan datang mengunjungi saya
Racun ini
Itu tidak berwarna, tidak berbau, dan tidak berasa.
Tidak bereaksi terhadap perak juga
Selain itu
Mayat yang mati karena racun ini
Itu tidak membusuk menjadi hitam
Itu juga tidak meluas.
yang terbaik
Darah atau muntah
Jika Anda melakukannya
Itulah muatan dan atomnya
Apakah itu racun?
ya
Apakah kamu sudah menemukan pelakunya?
siapa pun?
Siapa yang berani seperti itu
Apakah kamu melakukan sesuatu yang keterlaluan?
Ini aku
Apa, apa...
Tentu saja, raja dan atom
Belum lama ini, Ratu Agung Mama
Keduanya bersaudara
Aku membunuhnya
Darah ada di tanganku
Geumseong-gun
Bersiaplah untuk menaiki podium naga.
sekarang
Lidah, kamu meracuni saudaraku?
Saya lari ke Uigeumbu sekarang.
perbuatan jahatmu
Kami akan melaporkannya satu per satu.
Anda tidak perlu melakukannya.
Sudah di Uigeumbu
Saya datang ke rumah Geumseong-gun.
Saya di rumah Geumseong-gun.
Saya menyembunyikan racun ini
Saya menemukan racun semacam itu terlebih dahulu
Katakan saja yang sejujurnya pada Uigeumbu!
Racun ini yang sifat aslinya tidak diketahui
Geumseong-gun
Bisakah kamu menemukannya?
Anda memilih
Prajurit Uigeumbu
dengan pengawalan
Maukah kamu menaiki podium naga?
Dikelilingi oleh tentara Uigeumbu
Apakah saya akan menjadi pengkhianat?
Ya, kalian!
Apakah kamu tidak takut dengan langit?
Saya tidak takut dengan langit
Lagipula aku sudah siap menghadapi neraka
Anda harus melindunginya.
Geumseong-gun Lee Hee-eun
Hakim Byeongjo Kim Han-cheol
Ajukan keluhan terhadap Dewan Kiri
Sebagai pengakuan atas pemberontakan Gyesannyeon
berjanji untuk menunjuk
Untuk melindungi keluargaku
Saya membunuh saudara laki-laki dan keponakan saya
Saya menjadi raja korupsi
Tunjuk saja dia sebagai pejabat anti pemerintah.
Mereka bilang semuanya akan berakhir hanya dengan satu kontrak rahasia.
Keberanian untuk mendaki pula
Saya pikir ini akan berakhir hanya dengan satu pukulan.
Tapi itu baru permulaan
Saya harus menjadi warga negara
Tolong turunkan putra mahkota
Apakah Anda mengatakan kita harus meninggalkan kemiskinan?
- Bagaimana!
- Yang Mulia sudah melakukannya
Ini merupakan kebalikan dari apa yang terjadi pada tahun Gyesa.
Apakah kamu tidak mengakuinya?
Yang Mulia dan Tuhan
Saya sudah berada di kapal
berikan satu per satu
Abama mama
Ibu...
- Ibu...
- Eh...
Saya kehilangan segalanya
Hanya istana kosong untuk istrimu.
Bukankah mereka bilang kamu boleh memberikannya pada mereka?
Tapi kenapa
Kenapa! Kenapa...
Kenapa, kenapa mereka bahkan membunuh Jungjeon?
Menghilangkan kemiskinan
Saya tidak bisa memikirkan cara yang lebih baik.
Apakah ini rencananya sejak awal?
Bagiku dan putra mahkota
Orang yang bisa membantu
bunuh semua orang
Anda bisa mengayunkannya sendiri
Saya sedang berpikir untuk menjadikannya orang-orangan sawah.
kekuatan adalah
Ini bukan tentang berbagi
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Dengan tinju yang lemah ini
Sekalipun aku harus memenggal kepala jiwaku
Apakah Anda ingin melakukannya?
Atau
Tunjukkan padaku kontrak rahasia itu.
Itu adalah bantahan tanpa pembenaran.
Apakah Anda ingin membuktikannya sendiri?
Ya, Yang Mulia
Apa yang bisa Anda lakukan
tidak ada apa-apa
Anda duduk di sana seperti itu
Jika Anda melakukannya
Saya harap Anda bisa menyelamatkan hidup Anda.
Terjebak dalam kontrak rahasia itu
Saya hidup melalui neraka selama bertahun-tahun
Kaulah yang kehilangan segalanya dan menyimpannya.
Jadi, sungai
hidup
Meski kotor dan pengecut, aku tetap hidup
Mama Mama dan kemiskinan
Bahkan membuat mereka mati saja tidaklah cukup.
Sekarang malah tuduhan palsu
Saya tidak bisa menyelesaikannya
selamanya mereka
Menguburnya dalam kebencian
Jika kamu menyuruhku untuk hidup
그게 살아집니까?
Hancurkan patung itu
Bersama Abama Ma
Saya ingin kembali ke masa lalu
Tapi sekarang aku
Kembali ke masa lalu dua kali
Saya rasa saya tidak bisa kembali
Tuan Bean kabur?
ya
Kesembilan orang itu gemetar
Saya mendengarnya dengan jelas dengan kedua telinga
- Ayo pergi ke vila.
- Iya
Ah, ibu ratu yang hebat
Bagaimana kabarmu berjalan?
Pernahkah Anda datang ke tempat di mana saya tidak bisa datang?
membukanya
Ha, itu...
Sekarang Tuan Bin
Selamat datang di Ibu
Situasinya tidak seperti ini.
Mengapa?
Kudengar kamu kabur tadi malam?
mama
Bagaimana kamu bisa melakukan sesuatu yang tidak masuk akal?
membukanya
mama
- Ah...
- Minggir.
Ah, mama, ah...
Sosok kiri dunia
Sepertinya Anda melakukan kesalahan pada pertanian anak Anda.
Segera hentikan pernikahan nasional
Menghukum cedera duduk
Apa yang membuatmu ragu?
Bahkan tidak satu langkah pun keluar dari vila
Mr Bean, siapa yang tidak boleh maju
melarikan diri
Dia bahkan melarikan diri pada malam hari di antara para abdi dalem.
Ada rumor yang beredar
melakukan ini
Apakah Anda berpikir untuk move on saja?
Itu belum pasti
Setelah memahami kebenarannya sedikit lagi...
Saya tidak akan bertanya lagi
raja dan atom
Mereka yang meninggal pada tahun Tahun Baru Imlek
Apakah Lord Sang membunuh mereka semua?
Mama, bagaimana bisa
Apakah kamu mengatakan sesuatu yang keterlaluan?
Mendiang raja menyatakan otoritasnya
Karena ada atom
Ketua menteri akan duduk di atas takhta
Itu tidak akan pernah terjadi
Tapi
Perintah tidak bisa kembali itu
Mengapa Anda menemui Ketua Menteri?
Dan mengapa sekarang semua kekuasaan
Apakah di sebelah kiri?
Bagaimana dengan cedera kiri?
Baru beberapa jam sejak dia ditangkap.
Apakah dia dibebaskan?
Saat kontrak rahasia terungkap
Yang Mulia akan dibunuh.
Itu karena aku
untuk melindungiku
Abama mama
Anda menulis kontrak rahasia
Kemiskinan dan kemiskinan
Dia mati karena aku.
Anda tidak tahu
Aku tidak tahu apa pun tentangmu
Mengapa kamu menyalahkanku?
Apa yang harus saya lakukan dengan dosa ini?
Bagaimana saya bisa membayar dosa ini?
Ya, Anda harus membayarnya kembali.
bukan dosa
Aku harus membalasmu dengan balas dendam.
'Balas dendam'...
Apakah ini serangan balik yang berhasil?
Insiden Gyesa-nyeon bukan lagi sebuah pengkhianatan.
Itu juga bukan kelemahan bahu kirinya.
Abama mama
Hormatilah June
kontrak rahasia
Saya tidak akan tahu jika Anda mengungkapkannya sendiri.
tidak lebih
Tidak ada cara untuk menghancurkan patung itu
Pulau Pangeran Agung Nari
Anda sudah pergi
menangkap seseorang yang pergi
Aku tidak bisa membuatmu duduk
Bahkan jika mereka menangkapmu dan membuatmu duduk
Jaune-lah yang keluar dengan sekuat tenaga.
Sampai jumpa
Tuan Bin lari
Bukankah itu merupakan dosa tersendiri?
Biasanya, pengkhianatan
Tidak, tapi
Mengapa posisi duduknya begitu tenang?
Itu kamu
Saya dibebaskan tadi malam
Bahkan jika aku tahu kamu melarikan diri
Seharusnya aku mengetahui hal ini sejak lama
Kursi kiri atas tidak akan pernah berada di posisi stadion nasional.
Saya bukan orang yang mudah menyerah
tidak peduli apa yang terjadi
Aku akan membawa Mr. Bean.
Tidak mungkin aku bisa meninggalkan Pangeran Jeun sendirian.
Apakah tertangkap di sebelah kiri
Jika kamu mengetahuinya dari Penglihatan Raja Agung,
Jika Anda tertangkap, Jeundaegun Nari
Ini bukan masalah besar.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Tidak apa-apa.
A, a, a, lihat ini
Ini sangat nyata, ini
Ya
Eh, apa, apa?
Uh, eh
Ugh
mama
Aku datang untuk menjemputmu
Kenapa kamu...
Tanpa nama ayahku
Orang yang tidak bergerak
saya memesan
Aku datang untuk mengambil milikku
Tolong berhenti memberikannya sekarang.
Woohee bukan yang di sebelah kiri.
tidak, itu milikku
ayo pergi
berguna
milikku
Jangan biarkan siapa pun mengendalikan Woohee
- Moeshera
- Ayah pengelana
- Oh, hei.
- Ugh.
Tidak, Bu.
Hei
- Ugh
Orang-orang ini!
Tuan I
Ugh
Uh, ah
Uh, ah!
Bagus, bagus!
bunga bakung!
Jenderal yang hebat
Dengan Yang Mulia mendiang Raja
Kalian sama sekali tidak mirip
Mendiang raja sangat ceroboh
Kamu tidak berani.
Dari pada ibu ratu
Ada banyak hal berharga
Anda sangat takut
Bahkan membunuh ayahnya saja tidak cukup.
sekarang
Apakah kamu bahkan menghina kehormatan ayahmu?
Untuk mendiang raja
Apakah ada yang namanya kehormatan?
Cedera tegang!
Apa pun yang menyentuh keluarga
Bukankah itu sebuah pelanggaran?
Menyentuh keluarga kerajaan adalah pengkhianatan tingkat tinggi.
Lepaskan tangan
Jika Anda tidak ingin kepala Anda terbang
Tidak peduli seberapa besar Anda bersikap defensif
Apakah kamu tidak bertindak terlalu jauh?
Kepala Perwira Kiri
saya
Apakah Anda bersikap defensif?
Tuan Bin melarikan diri bersama pria itu di malam hari.
Ini bukan masalah besar, saya tidak bisa melihatnya.
Semuanya sudah berakhir sekarang
Di istana sekarang
Fakta bahwa Tuan Bin melarikan diri
Anda pasti sudah menyadarinya
Ketika Tuan Bin kembali,
Bisakah kamu menjadi Putri Mahkota?
Saya harus pergi menemui Pak Bin atau Pak Jwasang.
Apakah menurut Anda ada lebih banyak penderitaan daripada kematian anjing?
'Kematian anjing'
Jadi dua orang pun
Tidak bisakah kamu membiarkannya berlalu dengan bahagia?
Tetap saja
Ini makanan wanita di sebelah kiri.
Jadi
Saya tidak tahan lagi
Itu milikku, tidak ada yang lain
Beraninya kamu menodongkan pisau ke arahku?
Woohee
Jika putriku meninggal di sini
Apakah kamu melarikan diri di malam hari?
Apakah Pangeran Jeun menculik Tuan Bin?
Siapa yang tahu?
Cedera tegang!
Masih sesuai dengan keyakinanku
Ada tingkat kekuatan ini
Apakah kamu tidak tahu?
Ke kiri
Ada kontrak rahasia yang ditulis oleh Gwain di tangannya sendiri.
saya
Saya akan dihukum
Saudara
Woohee tidak boleh mati
Kamu seharusnya tidak mati karena aku.
tolong
Tolong letakkan pisau itu.
Pastinya di sini
Apakah Anda ingin menumpahkan darah?
Apakah saya hidup atau mati
Di satu sisi
Saya akan kehilangan sesuatu yang berharga
Aku bertanya tentang hari ini
Mari kita lakukan gencatan senjata.
Woohee
Bagaimana perasaanmu?
Lakukan saja apa yang Mr. Bean katakan.
Singkirkan Mr Bean.
Woohee
Apa yang ada di tangan jenderal besar itu
Bukan kejatuhan ayahku
Saya kira itu adalah mimpi yang sia-sia
Woohee...
Woohee
Cedera kiri
Bagaimana Anda dibebaskan?
Kenapa kamu dibebaskan, kenapa?!
Saya akan menjelaskan semuanya
Jadi
Insiden Gyesanyeon adalah kebalikannya.
Apakah ini serangan balik yang berhasil?
Tidak ada dosa dan kelemahan dalam cedera duduk.
Itu benar
Hah, maaf.
Meskipun itu menakutkan
Menutup mata dan menutup telinga terhadap dosa duduk
Kepengecutan Abama juga demikian
Itu adalah dosa besar bagiku.
Bagaimana itu bisa menjadi kesalahanmu?
Hanya
Merasa baik hari ini
mengatakan semuanya baik-baik saja
Saya tidak percaya diri
Sudah kubilang jangan menahan diri mulai sekarang.
Woohee tidak pernah marah
Aku bahkan tidak bisa menangis di pelukanmu
Saya hanya bertahan sampai akhir.
Mengapa di tempatkan dalam sepak bola nasional?
Apakah kamu gantung diri?
Anda sudah memiliki semuanya
Mengapa Anda begitu rakus dengan posisi timnas?
Saya penasaran
Karena saya ingin menjadi lebih kuat
Berapa banyak lagi?
daripada aku
Memiliki orang yang kuat artinya
Bahwa aku akan memberikan apa yang menjadi milikku
artinya sama
Saya ingin menjadi lebih kuat
Saya lulus ujian pegawai negeri militer.
Bahkan ketika kupikir aku telah menjadi cukup kuat
Aduh!
Aku lemah di hadapan raja
jalan kerajaan yang kuat
Saya merasa tidak berdaya di depan kerabat saya.
Jadi saya berharap saya menjadi mertua
Apakah kamu bermimpi?
Untuk menjadi yang terkuat?
kekuatan adalah
Memegang lebih baik daripada menahan
Ini lebih sulit
Jadi sekarang aku terbangun dari mimpiku
hiduplah seperti bunga
Berakar di istana ini
Aku mekar saat aku mekar
Kalah saat hal buruk terjadi
Itu sudah cukup
Ini adalah kehidupan yang dijalani dengan baik
Hingga pernikahan nasional dilangsungkan
Blokir pintu vila dan jebak Tuan Bin.
Jika Mr.Bean
Jika Anda keluar dari istana bintang
Sebanyak langkah yang diambil Pak Bin
Orang istana Byeolgung
Aku akan menggorok lehermu
Ya, Letnan Kiri
Pangeran Jeundae sangat patah hati.
Abama mama
Aku bahkan tidak tahu kamu telah menulis kontrak rahasia seperti itu.
Mari kita balas dendam bersama
Karena sudah kujelaskan, ha, kok
Lucu sekali penampilanku?
Anda tidak tahu
Mengapa kamu menyalahkan dirimu sendiri lagi?
Saya ingin merobohkan patung itu
Saya benar-benar tidak tahu jalannya
Sadarlah
Buka matamu lebar-lebar dan lihat siapa musuhnya
Ke mana aku harus mengarahkan busurku?
Lihat lurus
Terbungkus dalam rasa bersalah yang tidak berguna
Amon, dalam hatiku
Jangan menusuk dirimu sendiri
Anda harus kuat
Jika jalan diblokir, bersihkan saja.
Tidak mungkin, itu saja.
Buat saja yang baru
Dan yang terpenting, jangan lupa
Selalu di sisiku
Bahwa ada boneka binatang ini
Hah?
Tahukah kamu?
Siapa yang berani memegang pipi Gukbon?
Ya ampun, aku minta maaf.
Mereka bilang kekalahan adalah pengecualian.
Apakah kamu sedang membaca pikiran sekarang?
Walaupun kamu tidak mengucapkannya dengan lantang
Anda tahu segalanya tentang saya
Alasan 'membaca pikiran'?
Oke lalu dimana
Terus lakukan pembacaan pikiran yang Anda lakukan.
um
membaca pikiran
degradasi
Saya dengar kamu mempunyai perilaku yang buruk.
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Ya, terserah
Untuk tubuh bagian bawah dan kiri atas
Sekarang kesalahpahaman telah terselesaikan
Sekarang tentang kejadian Jimjo.
Selesaikan itu.
Jimjo adalah mantan wanita istana bernama Jo.
Terungkap bahwa ia dibesarkan secara sewenang-wenang.
Keponakan Jo yang memfitnah So-hoon
Dikirim ke pengasingan sebagai budak pemerintah
Insiden Jimjo
Biarkan saya menyelesaikannya.
ya, degradasi
Kemunduran, akibat kemarau panjang
Keluhan masyarakat semakin bertambah.
Yin dan Yang ini tidak harmonis
Kekeringan ini terus berlanjut
Merayakan pernikahan nasional secepatnya
Itu benar, saya mengerti.
ya, degradasi
Miliki pernikahan nasional
Tolong stabilkan pengunduran diri Kuil Jongmyo.
Tolong balikkan langit
Anak anjing suatu hari ini
Pepatah mengatakan bahwa harimau tidak tahu bagaimana menjadi menakutkan
Itu sempurna
Ini akan segera berakhir
Beraninya Anda mengkritik sayap kiri
Apakah Anda ingin melakukan tindak lanjut, apakah Anda ingin melakukan tindak lanjut?
Panduan Bisnis
Kini pernikahan nasional sudah dekat.
Hari seperti ini
Hei, kamu harus memposting laporan kemenangan.
Bagaimana kamu bisa tetap diam?
Pergi ke Eunwolgak
Uh ya, bagaimana ini bisa
Apakah ini awal dari pertempuran?
Apa menurutmu aku melakukan itu tanpa alasan?
Belum lama ini di Eunwolgak
Saya melihat Hongnan.
Ah, Hongnan, yang merupakan pelacur di Eunwolgak.
Hmm
Ya, beberapa tahun yang lalu
Bukankah dia tiba-tiba menghilang?
Hei lihat, hei lihat
Dia bilang dia akan tertarik juga
Yah, kurasa aku dikeluarkan dari pekerjaanku sebagai mata-mata.
Dia berkeliling di sekitar Eunwolgak lagi.
'Ruang rahasia'?
Dengan Hongnan dan saudara laki-lakinya yang meninggal,
Kita berada dalam hubungan di mana kita bisa hidup dan mati, bukan?
Setelah dia meninggal
membuang semua properti
Hapus namamu dari dunia pelacur
Mereka bilang dia pergi
Ya ampun
Hanya karena pria itu
Apakah Anda menolak posisi selir?
Ya ampun, aku, Tuan Lee
sekarang
Apakah kamu bilang dia adalah saudara yang ditinggalkan?
Ah, ya, ya
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
mungkin
Mungkin ada sesuatu yang lebih besar
Tangkap kelemahan putra mahkota
besar
Eunwolgak Hongnan
Pelajari tentang pelacur
mencari tempat tinggal
ya
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Tetangga Sohun di Boryeong.
Bagus sekali
Oke, lihatlah.
Jika So-Hoon adalah orang yang dinonaktifkan
Hanya ada satu orang yang bisa dicuri
Apakah ini masuk akal?
Menghukum Mr. Bean yang melarikan diri
Sekalipun kita memusnahkannya, itu tidak akan cukup.
Ini pernikahan nasional.
Sampai pernikahan Yang Mulia
Mengurung Tuan Bin di vila
kontak dengan dunia luar
Memerintahkan untuk memblokirnya sepenuhnya
ha
Awalnya Pak Bin sedang keluar dari vila.
Tidak mampu mengambil satu langkah pun
Itu hukumnya
Tutupi matamu sekarang
Aku bahkan tidak mengatakan apa pun
Apa yang akan kita lakukan?
Saya pikir Anda salah paham.
Mr Bean tidak lari.
saya pingsan
ha
Jangan repot-repot pingsan
Apakah Anda melakukannya di luar vila?
Selama itu?
Hari Jwasang dipenjarakan di Uigeumbu
Haruskah aku mengkhawatirkan ayahku?
Biarkan aku pergi ke Uigeumbu.
Saya memberi izin
Di tengah perjalanan, saya pingsan karena kaget.
Menemukan stabilitas di Saga
Sepertinya itu terdistorsi.
Apakah Anda memberi saya sebotol dan memberi saya obat?
Yang saya katakan adalah menangkap patung kiri
Kudengar dia adalah putra mahkota.
Maafkan aku, mama.
Apa itu?
Jusangdo dan Putra Mahkota
Alasan kenapa saya tidak bisa bergerak dari posisi kiri
Kelemahan apa yang ada?
Perilaku konyol ini
Apakah kamu melanjutkan?
Maafkan aku, mama.
Katakan saja maaf seperti burung beo
Jika Anda akan mengulanginya
Keluarlah
Hmm, aku pergi saja sekarang.
Ha, putra mahkota
Bukankah aku dan Se kehilangan sesuatu?
orang-orang yang berharga
Aku hanya tertahan oleh rasa takut
Ke neraka itu lagi
Apakah kamu akan masuk?
Cedera kiri
Kenapa kamu dibebaskan, kenapa?!
Terjebak dalam kontrak rahasia itu
Saya hidup melalui neraka selama bertahun-tahun
Ya ampun, bagaimana kamu bisa seperti ini?
Ya ampun...
Oh ibuku
Seja dan aku
Apakah kamu tidak kehilangannya?
orang-orang yang berharga
Aku hanya tertahan oleh rasa takut
Ke neraka itu lagi
Apakah kamu akan masuk?
Anda harus kuat
Jika jalan diblokir, bersihkan saja.
Tidak mungkin, itu saja.
Buat saja yang baru
Tolong beri hormat pada Pangeran Jeun.
Diutamakan
Yang Mulia sendiri
Tolong ungkapkan isi perjanjian rahasia itu.
Apa yang terjadi setelah itu?
Tahukah Anda apa yang saya katakan?
Bukan senioritas
Ini akan menjadi pencopotan jabatan.
Bukan hanya kamu, tapi juga aku
akan jatuh ke dalam jurang
Seseorang yang mengetahui hal itu mengatakan sesuatu seperti itu?
Saya suka duduk di lantai
Maukah kamu menyimpannya di sisimu?
Saat kaki kirinya roboh
Orang yang menyebabkan pemberontakan tanpa alasan
Dan orang yang akan melindungimu
tidak akan ada satu pun
Saya mencoba untuk menjatuhkan semua orang
Saya akan menjadi cemas
Jika Jaewoon naik podium naga
Sekalipun itu demi balas dendam raja sebelumnya
Terlebih lagi, kami harus membunuhmu dan aku.
Jadi apa yang akan terjadi di masa depan
Duduk saja dan hitung
Apakah kamu tidak akan melakukan apa pun?
Bukankah Yang Mulia memberitahu kami?
Sejak hari itu, Anda tinggal di neraka
Itu lebih baik daripada neraka
Bukankah itu lebih baik?
Jika Anda telah mengambil sesuatu secara ilegal
Kembalikan
Jika ada sesuatu yang diambil secara tidak adil
kamu akan mendapatkannya kembali
Yang Mulia merasa terintimidasi
Ternyata Anda menulis kontrak rahasia.
Aku akan menghancurkan patung itu
Sangat ceroboh
berlari ke depan
Apa karena Sohun?
Itu karena perangkatnya
Bahkan kemiskinan
Tidak bisa menyimpannya
Kali ini juga
Jika kamu kehilangan wanita yang kamu cintai
Soja meninggal
Soja telah mengambil keputusan.
Yang Mulia, mohon ambil keputusan.
Putra mahkota di kepala kirinya
Jika kita menghadapinya secara langsung
Sosok yang duduk mulai dari Sohun hingga putra mahkota.
Mereka akan mencoba menggunakannya sebagai kelemahan
Jwasang adalah orang yang seperti itu.
Saya harus bertemu Hongnan.
Orang miskin dikira sudah mati
Ternyata itu Sohun.
Apakah kamu melakukan ini?
kata mama
Lima tahun lalu di air es
Anda melemparkan diri Anda sendiri
Saat itu, semua kenangan hilang.
Jadi saya
Membuat Mama Mati
‘Kehilangan ingatan’
Mengapa Bunggung mengambil pilihan itu?
- Aku yakin...
- Dia memberiku surat.
Sehari sebelum minum obat
Surat yang memberitahuku untuk melarikan diri dan hidup seolah-olah aku sudah mati
Hati putra mahkota dan ibu miskin
Jika Anda tahu segalanya
Apa yang Yang Mulia berikan kepada Anda hari itu
Bukan toko buku
Itu adalah sedikit rasa bersalah Yang Mulia.
Itu saja
Itu berarti mati
Apakah kamu ingin hidup?
Ya, kamu jalang, kamu kejam.
Ya, wanita jalang ini sangat kasar
Saya akan mengatakan beberapa kata lagi
Mama benar-benar kabur
Apakah Anda berharap untuk hidup aman?
Silakan ambil nyawamu sendiri
Bukankah itu yang kamu inginkan?
biaya
kali ini
Tolong selamatkan mama
Sudah berapa lama sejak ini
Lauk daging ya?
makan banyak
- Hah?
- ya?
Lee Ying, Hong Nan
Datang dan minum, ya
saya sudah selesai
daripada itu
Segera setelah kalian berdua selesai makan
kemasi tasmu
Aku berangkat ke Qingguk.
Apa?
Ah...
Secara teknis.
Kami adalah raja dan kelas bawah
Ayah mertua, ibu mertua, ya?
Ya, saat makan
Saya minta maaf karena mengatakan ini
Kalau beli rumah, kotoran di belakangnya juga ada
Itu adalah perusahaan yang menyertainya.
Bulan kita telah hilang seluruhnya
Kita akan menyingkirkannya sebagai negara biru.
Ini bukan hukum, kan?
- Makan sesuatu.
- Ying, gambarlah.
Tidak, itu
Kenapa kenapa?
kami melarikan diri
Apakah karena kamu atasan atau naekwan?
Kami menjadi beban bagi Dal
Apakah itu saja?
Bulan juga berjalan bersamaan
Ya?
Hah
Apakah kamu setengah tertidur?
Seorang bayi yang menjadi selir putra mahkota
Mengapa pergi ke Cheongguk? Hah
Sebenarnya, bulan
diketahui telah meninggal dunia
Saya seorang ibu yang malang.
Ya ampun
keluargamu
Kudengar kamu menginap di Istana Unjeong.
Oh, oh, maafkan aku, oh
Aku tidak memanggilmu untuk disalahkan.
Tapi itu melanggar hukum.
Aku akan menyiapkan tempat lain untukmu.
Pergi dan bicaralah dengan keluargamu.
terima kasih
Namun, orang lain tertarik
Berhati-hatilah
Ya, Yang Mulia
Jika kamu melakukan itu, aku akan berhenti
Saya akan kembali
sayang
Dalam kisah tersebut
Bukankah kamu memanggil menantu perempuanmu seperti itu?
Aku hanya ingin meneleponmu sekali saja.
Ah...
Ayo pergi.
Atas perhatian Anda
Terima kasih dengan tulus
Sohun
tidak
membunuh kemiskinan
Sohun membakar tepat waktu
Tempatkan tubuh dengan ukuran yang sama
Kemiskinan sekali lagi
Aku akan membuatmu mati
Oh, kamu di sini? Kasihan ibu...
Oh, oh, aku minta maaf
Apakah Sohun Ja sudah datang?
- Hmm
- Wah
Tidak apa-apa
Mengapa mereka terlihat sangat mirip?
Setiap orang yang melihatnya
Semua orang sangat terkejut
Hanya ada tahi lalat di hidung ini
Karena kamu benar-benar bangkrut.
Alasan 'titik'?
Setiap tiga bulan sekali
Hapus tahi lalat di hidung Anda
sama sekali bukan siapa-siapa
Aku seharusnya tidak mengenalimu
Eh, tidak, aku, aku, aku
Ya, bibiku pergi sebentar.
Silakan makan di dalam terlebih dahulu.
Oh, mataharinya panas.
- Ya.
- Oh, ya, sekarang, sekarang.
Ugh...
Karena apa yang dikatakan pelayan tadi
Apakah kamu sangat kesal?
Oh tidak
Hmm, tidak juga
Itu bukan ekspresi wajahmu.
Itu karena tidak
Hah?
Yeonsim-ah
Akankah cinta pertamamu menjadi kenyataan?
Untuk ditunjuk
Bagaimana kabarmu?
Ketika cinta pertama seorang dayang menjadi kenyataan
Ia melarikan diri
Ah, itu yang saya maksud
Bukan begitu?
Kemudian hidup sendiri dan panjang umur.
Itu suatu berkah, bukan?
Kalau begitu
Namun dengan kelopak bunga dan cinta pertama
Apa bedanya?
Anda tidak tahu itu?
Jika Anda menangkap kelopak yang jatuh
Cinta pertama menjadi kenyataan...
Anda tahu apa?
Jika Anda menangkap kelopak yang jatuh
Tahukah Anda apa yang terjadi?
Mereka bilang cinta pertama menjadi kenyataan
Sebanyak ini
itu milikku
Wow, Mangdeok.
diri
Ayo bekerja
Sobok, Sobok
Berkah kecil menumpuk seperti salju
Aku merasa aku pasti akan bahagia
Bukan?
eh...
Wah!
Barat
‘SobokSobok’ hari ini
Itu cantik
Sungguh
Hei, kamu baik-baik saja?
Kecuali kamu
Sebanyak ini
itu milikku
Eh, diri sendiri
Diri sendiri?
Yang Mulia
Anda akan dihukum
Kamu harus segera melarikan diri, ibu yang malang.
Hongnan sedang tidur.
kenapa kamu menipuku
Kenapa...
Apakah ingatanmu kembali?
Kenangan tetaplah kenangan
Aku bahkan tidak tahu apa itu.
Saya mengusir Anda dan Yang Mulia.
Duduk di podium naga?
Karena ketegangan
Tentang apa semua ini?
Jwasang itu orangnya menakutkan.
Ini pasti akan merugikan masyarakat miskin.
Itu saja sekarang
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak punya waktu
Anda harus melarikan diri
Keluarga kerajaan yang membunuh keluargaku
Saya juga tidak menyukainya
Saya sekarang
Aku tidak ingin melihatmu terjatuh